retirando tudo me leva junto porque
tiraram o cd virgem
[Música]
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao canal mais rico do brasil
estou muito triste de se ver vou te
contar porque as contas de tais morreu
quem foi que matou e se elas podem
ressuscitar a notícia é triste mas o
canal é feliz então se inscreve nesse
canal compartilhe esse vídeo porque
muita gente pode estar achando que vai
continuar abrindo uma conta digital por
aí e não é bem assim então nossa
joinha ajuda lá e fazer com que essa
notícia chega a mais pessoas
logo nos primeiros vídeos desse canal
fiz um vídeo contando sobre as contas
digitais que há dois anos ninguém
sabia que existia para quem não sabe as
contas digitais eram aquelas que você
tinha tudo tudo de graça uma conta sem
taxa de serviço uma conta você
conseguir fazer ted e doc ilimitados o
que é o ideal para você poder
transferir o dinheiro da sua conta com a
compra da corretora sem pagar nada
então no ano passado o banco do brasil
foi o primeiro continuar conta 100%
digital e depois foi o banco bradesco
este ano que também acabou com a conta
digital deles e agora o itaú anunciou
que no dia 30 de abril também vai
acabar com a e conta
eu ouvi um boato na internet que pode
ser que o itaú volte com outro tipo de
conta digital aberta totalmente pelo
aplicativo e tal mas ninguém sabe se
isso vai acontecer ou não então se
você quebre essa conta maggi conta
você tem até o dia 30 de abril para
fazer isso e tal ou então único
sobrevivente
neste mar de tragédias e lamentações
que é o banco intermedium o banco
intermédio não cobra nenhum tipo de
tarifa na conta 100% digital que você
abre pelo aplicativo eu não tenho conta
no banco intermedium mas acompanha o
trabalho deles e acredito que seja um
banco confiado se você tem conta no
banco intermedium comenta aqui em baixo
explica o pessoal se é confiável se
não é que você recomenda se você
não recomendo que eu sei é conta 100%
digital hoje só existe no banco
intermedium ea outra que é a do itaú
vai acabar quem matou as contas digitais
deixo a pergunta abertas e todos esses
bancos querem comentar aqui embaixo
porque descontinuaram as suas contas
digitais faz o convite o casal mais rico
do brasil está aberto queremos saber
porque é que as contas digitais acabar
para descontinuar tipo puft
desapareceram em uma resolução do
banco central todos os bancos podem ter
a conta 100% digital sem cobrar tarifas
mas é uma opção do banco não é uma
obrigatoriedade
vamos torcer para que essa linda
maravilhosa continha digital que suscite
em breve nas nossas vidas
é importante se você já tem uma conta
digital do banco bradesco do brasil ou
banco itaú
nada vai acontecer sua conta vai
continuar digital e você vai continuar
não pagando tarifas meu quem pegou
pegou aquino pegou pode ser que não
pede mais
essa foi a notícia triste gostaria
muito de ter uma notícia feliz com
muito barato mas não é o caso
é já enterramos a nossa a conta
digital
fique com deus para você e até o
próximo pouco papa
[Música]